ПРАВИЛА ИГРЫ "КРОКОДИЛ"

1. Авторизация пользователя при запуске приложения происходит следующим образом:

- Если пользователь авторизован, он автоматически попадает на страницу начала игры,
- Если пользователь не авторизован, он попадает на страницу авторизации,
- Если пользователь не зарегистрирован, он может со страницы авторизации перейти на страницу регистрации по кнопке “Регистрация”,
- После регистрации и последующей авторизации пользователь попадает на страницу начала игры.

2. По клику по кнопке меню в левом верхнем углу страницы, в хедере, слева открывается меню, с которого пользователь может перейти на страницы:

- Лендинг, в котором описаны правила игры,
- Форум, где пользователь может посмотреть топики или создать собственный,
- Рекорды, где пользователь может посмотреть рекорды всех пользователей,
- Профиль, где пользователь может посмотреть собственные рекорды, сменить профиль или аватар,
- Игра, где пользователь может начать игру.

3. Правила самой игры:

1) Пользователь создает игру по кнопке “Начать игру”, указывает название игры и добавляет участников. Игра не может начаться если в лобби менее 2-х игроков. Далее по нажатии кнопки “Играть” запускается таймер и открывается лобби.
2) Игра начинается, хост видит загаданное слово, выбранное случайным образом, и рисует его. В процессе рисования хост может изменять размер и цвет кисти.
3) Хост нажимает кнопку в правом нижнем углу экрана, и картинка отправляется другим пользователям. Пользователи в чате пытаются угадать загаданное слово, по один из них не отгадывает слово. Угадавшему начисляется 1 балл.
4) Далее роль хоста переходит следующему пользователю, либо хост может завершить игру, после чего отобразится страница завершения игры с победителем, набравшим больше всего баллов.

4. Дополнительно:

- Следующим игроком станет тот пользователь, который был раньше остальных добавлен в лобби.
